(ភាគទី១០៤)
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកកំពុងជាប់គាំងដោយគោលបំណង។
មក។
យើងទៅមន្ទីរពេទ្យលោកប្រធាន មីន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបោក ...
ធ្វើដំណើរ
ទៅផ្ទះថែទាំម្តាយខ្ញុំ។
- ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងថាអ្នកណាឈប់?
- ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ដូច្នេះប្រធាននៅទីនេះ
រហូតដល់អ្នកចាកចេញមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
តើយើងអាចឆែកកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
នៅខាងក្រៅបន្ទប់របស់គាត់បានទេ?
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថានេះគឺជាបន្ទប់ VIP ។
យើងមិនមានពួកគេទេ។
ចុះនៅស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាយិកា
ឬនៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ?
វួដ VIP មានជណ្តើរយន្តផ្ទាល់ខ្លួន
ដែលភ្ជាប់ទៅយានដ្ឋានក្រោមដី
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់
ស្ថានីយ៍ ឬកន្លែងទទួលភ្ញៀវទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមានគំនិតល្អមួយ
ដែលនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? យើងគួរតែទៅ
ក្រុមហ៊ុនដោយផ្ទាល់មែនទេ?
យើងត្រូវតែ។
ខ្ញុំថាកុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
អ្នកពិតជាមិនគិតថាខ្ញុំធ្វើបាប
អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​ភាគហ៊ុន​ទាំង​ស្រុង​របស់​អ្នក
និង​តំណែង CEO របស់ខ្ញុំ...
ទៅស្ត្រីនោះ?
តើវាមានន័យទេ?
ប្រធាន Min Doo Sik ។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
អ្នកប្រហែលជាបានបង្កើត Mingang,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដែលបានដាំដុះវា។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ដឹង​ថា​ឈាម ញើស និង​ទឹក​ភ្នែក​របស់​អ្នក
​មិន​មែន​ជា​រឿង​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ទីក្រុង Mingang សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
- បាទ គឺខ្ញុំ។
- អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរប្រធានមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
ល្អ ទុក​ឲ្យ​មេធាវី​គីម ទទួល​បន្ទុក​នៅ​ទីនោះ...
ហើយមកជួបខ្ញុំមួយនាទី។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមានកិច្ចការរហ័សដើម្បីរត់។
ដេក​នៅ​ហ្នឹង​ដូច​ជា​សព
​ហើយ គិត​ឲ្យ​យូរ​ហើយ​ពិបាក...
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ដើម្បីបញ្ចប់នៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
បើអ្នកគិតឲ្យខ្លាំង
វានឹងមករកអ្នក។
អ្នកគឺ Tae Joo មែនទេ?
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកពីមុន។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទាញគិលានុបដ្ឋាយិកាទៅឆ្ងាយ
ដោយគ្មានអ្នកទេ។
ម្ដាយ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ
សូម​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​បង​ស្រី​របស់​អ្នក​ទៅ។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំលឺអ្នកហៅម្តាយខ្ញុំថា "ម្តាយ" ។
បន្ទាប់មក អ្នកមិនគួរមានបញ្ហា
ក្នុងការចាត់ទុកខ្ញុំជា "បងស្រី" របស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ដូច្នេះ​ដែរ ប៉ុន្តែ​វា​នៅ​តែ...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានចាត់ទុក Lucia ជា "បងស្រី"។
ដូច្នេះធ្វើដូចគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ព្រោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក Tae Joo មិនមែន Lucia ទេ។
តើនេះជាអ្វី?
ប្រធាន និងឯកសារលែងលះរបស់ Lucia ។
(ពាក្យសុំលែងលះដោយមិនមានការប្រកួតប្រជែង)
ទទួលបានហត្ថលេខារបស់ពួកគេ មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
ប្រធានគឺល្អដូចស្លាប់
ដូច្នេះការទទួលបានហត្ថលេខារបស់គាត់នឹងងាយស្រួល។
បញ្ហាគឺ Lucia ។
គ្មានផ្លូវណាដែល
នាងនឹងចុះហត្ថលេខាដោយស្ម័គ្រចិត្តនោះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកត្រូវដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​អាហារ​ទាំង​មូល
ហើយ​រៀបចំ​តុ​ឲ្យ​អ្នក។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
(ការចែកចាយ)
នាង​ច្បាស់​ជា​បាន​ផ្លាស់​គាត់
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
មនុស្សដែលអ្នកបានហៅគឺមិនមានទេ។
នាងមិនរើសទេ។
ពួកគេត្រូវតែធ្វើជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាពួកគេនៅតែនៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ
​ទៅ​ដល់​ចំណុច​ខ្លាំង​បែប​នេះ...
ដើម្បីផ្លាស់ទីបុរសដែលគ្មានទីពឹង?
នោះត្រូវតែដោយសារតែពួកគេមិនអាចឈរ
មើលអ្នកនៅខាងប្រធាន។
ហើយវាជាការប្រុងប្រយ័ត្នក្នុងករណីដែល
ប្រធាន Min Doo Sik ភ្ញាក់ពីដំណេក។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​ដក​អ្នក​ជំងឺ​ពិការ
​ចេញ​ពី​មន្ទីរពេទ្យ​នោះ?
នេះ​ជា​ការ​សរសេរ​របស់ Madam Jang។
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​មក​រក​រឿង​នេះ​បាន
​ទេ ទុក​ឱ្យ​គេ​ដក​វា​ចេញ។
នាងបានល្បួងយើងដោយចេតនា ដើម្បីទិញពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ?
នេះ​ជា​រឿង​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ទោះ សែរី ជា​ចៅ​ស្រី
តើ​នាង​ទៅ​ឆ្ងាយ​យ៉ាង​ណា?
- នេះកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
- ស្ងប់ស្ងាត់ Tae Kyung ។
យើងអាចដោះស្រាយជាមួយនាងនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះយើងត្រូវការផែនការ។
ចុះ​បើ​ប្រធាន មីន ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ
​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​អំពី​អ្នក?
បើទោះជាអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង
តើមានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
វាមិនដូចជាយើងអាចបិទគាត់បានទេ។
មានរឿងមួយ។
ការបើកថតចាក់សោ
នៅក្នុងការិយាល័យប្រធាន។
ឪពុកសុខសប្បាយទេ?
ដដែលៗ។
តើនេះជាអ្វី?
- តើឯកសារលែងលះទាំងនេះទេ?
- សម្រាប់ប្រធាន Min Doo Sik និង Jung Lucia ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងលែងលះគ្នា។
នាយក អូ មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​អ្វី​បាន​ទេ។
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
វានិយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅក្នុងកិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនចុងក្រោយ។
អ្នក​បាន​សន្យា​រាល់​ចំណែក​របស់​អ្នក
​ទៅ​ប្រធាន​ស្តីទី​កាល​នោះ​។
នោះហើយជាពេលដែលអ្វីៗបានទៅភាគខាងត្បូង។
វាជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតនៅពេលនោះ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ​ដើម្បី​រស់។
បើខ្ញុំរស់ អ្នកក៏នៅរស់ដែរ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​របៀប​នោះ​ទេ នាយក​អូ?
នោះជាការពិត។
អ្នកណាខ្លះគិតថា
CEO Min នឹងត្រលប់មកវិញបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ទទួល​បាន
​ផ្នែក​អាក្រក់​របស់​នាង​ជុំវិញ​ភាគហ៊ុន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជាង​អ្នក​ដឹង
ដូច្នេះ​សូម​ទម្លាក់​ចុះ។
ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន
ថាអ្នកមានអ្វីមួយ...
ដែលអ្នកអាចប្រើដើម្បីដាក់សម្ពាធ CEO Min ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​រវាង​អ្នក​ស្រី សែរី និង CEO Min ទេ?
វាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវក្នុងការលេងកាតនោះទេ។
អ្នកពិតជាមិនគិត
ចង់បង្ខំគាត់ឱ្យចុះហត្ថលេខានេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
តើអ្នកមិនដឹងថានេះអាចជា
បញ្ហាផ្លូវច្បាប់នៅពេលក្រោយទេ?
នោះជាបញ្ហាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ដល់​ពេល​វា​ជា​បញ្ហា​ផ្លូវ​ច្បាប់
វា​នឹង​ចប់​សព្វ​គ្រប់ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
CEO Min.
លោកមេធាវី គីម ស្ងាត់ស្ងៀម
មើលអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ
​លែង​លះ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​ដែល​នាំ​ស្ត្រី​នោះ​ចូល​ក្នុង​ទីក្រុង Mingang។
បើមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
គេមិនដែលជួបទេ
ហើយពួកគេប្រាកដជា
មិនដែលរៀបការទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែជាអ្នកបញ្ចប់...
រញ៉េរញ៉ៃដ៏អាក្រក់នេះដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ក្បត់​ពេល​ឃើញ​ឪពុក
​វាយ​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង...
ថាគាត់មើលមិនឃើញដោយផ្ទាល់
ហើយប្រគល់ក្រុមហ៊ុន និងភាគហ៊ុនរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង​ពេល​នាង​ប្រើ​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​គាត់
​ដើម្បី​កសាង​អំណាច​របស់​នាង​ផ្ទាល់។
នេះ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​មីងហ្គាង
និង​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នក​ឆក់​យក​ឪពុក​ដែល​ស្លាប់​ពាក់កណ្តាល​ខ្លួន​ចេញ
ដើម្បី​បង្ខំ​គាត់​ឱ្យ​ចុះហត្ថលេខា​លើ​ឯកសារ​លែងលះ?
ការលែងលះ? និយាយថាអ្នកណា?
លើសាកសពរបស់ខ្ញុំ។
ទេខ្ញុំបដិសេធ!
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺតម្ល៉េះ?
តើស្ត្រីនោះនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងទេ?
បាទ។
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកលាក់ប្រធាននៅឯណា?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់នៅពេលនេះទេ។
ប្រធាន​បាន
​បញ្ជាក់​ពី​ចេតនា​របស់​គាត់​រួច​ហើយ។
(ពាក្យសុំលែងលះដោយមិនមានការប្រកួតប្រជែង)
(អ្នកដាក់ញត្តិ៖ Min Doo Sik, Jung Lucia)
តើនេះជាគម្រោងរបស់អ្នកទេ?
អ្នកយកប្រធាននៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ខំគាត់ឱ្យចុះហត្ថលេខាលើឯកសារលែងលះ។
អ្នក​គិត​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ការ​លែងលះ​ជា​ផ្លូវការ​?
នេះជាមោឃៈតាមច្បាប់។
មេធាវី គីម មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
ថាតើវាមានកាតព្វកិច្ចស្របច្បាប់ឬអត់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងតាមផ្លូវច្បាប់។
អ្វី? តើអ្នកអាចបង្ខំយើងឱ្យលែងលះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​របស់​នៅ​កន្លែង​វិញ។
ដូច្នេះធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
មិនដែលមានន័យតាំងពីដើមមក។
យើងជាម្តាយនិងកូនស្រី?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហើយ​អ្នក​ជា​ស្ត្រី​នៃ​ផ្ទះ​នេះ​?
ម៉េច​ក៏​ជឿ​ទៀត?
ដូចជាប្រសិនបើតំណែង CEO មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាប្រធានស្តីទី។
នោះកាន់តែគួរឱ្យអស់សំណើច។
ស្តាប់នៅទីនេះ Lucia ។
ពិចារណានេះ ...
ការគួរសមចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នក
ក្នុងនាមជាស្ត្រីរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​តាម​។
(ការចែកចាយ)
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជារៀងរហូតទេ។
ដរាបណាអ្នកចុះហត្ថលេខាលើឯកសារលែងលះ។
អ្នកត្រូវរៀបចំ
ដើម្បីផ្លាស់ទីចេញពីផ្ទះ។
ពេលនេះអូនបែកគ្នា
ជាមួយប៉ា
រស់នៅ​ផ្ទះ​ជាមួយ​កូន
​នឹង​ពិបាក​បន្តិច​មែន​អត់?
ខ្ញុំនឹងទុកពេលអោយអ្នក
រកកន្លែងថ្មី
ដូច្នេះ​ខ្ចប់​របស់​អ្នក​ហើយ​ចេញ​ទៅ។
នៅពេលដែលប្រធានបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយ
កំហុសទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចេះ​គិត​ដូច្នេះ?
នោះជាអ្នកមានមកពីអ្នក។
និយាយ​ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ភ្ញៀវ
​ដែល​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​មាន​កន្លែង។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ព្រម​ចេញ
​ទៅ​កាន់​ដី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងអាក្រក់។
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
Madam Jang គឺ​ជា​អ្នក
​ដែល​មិន​ព្រម​ឈរ​លើ​វា។
អ្នកដឹងកាន់តែប្រសើរ ...
តើនាងដូចអ្វី។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
តើ Min Kyung Chae និយាយអ្វីទេ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចុះហត្ថលេខានេះ។
(ពាក្យសុំលែងលះដោយមិនមានការប្រកួតប្រជែង)
មិនគួរឱ្យជឿ។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ពួក​គេ​លាក់​លោក​ប្រធាន មីន។
ពួកគេតែងតែខឹងសម្បារខ្លាំង
ជាងខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់សម្រាប់ពាក្យ។
ដូច​លោក​បាន​និយាយ​ហើយ​ថា
ជំទាវ ចាង ត្រូវ​តែ​ដាក់​នាង​ដល់​ចំណុច​នេះ​ហើយ។
Min Kyung Chae គ្រាន់តែគំរាមខ្ញុំ។
នាងថាបើខ្ញុំមិនធ្វើដូចនាងនិយាយ
Madam Jang មិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
បើ Madam Jang ទាញ​ខ្សែ.
ប្រើ Min Kyung Chae
ដើម្បីស្វែងរកលឿនបំផុត...
និងវិធីសាស្រ្តដ៏ល្ងង់ខ្លៅបំផុត
នោះមានន័យថាយើងគ្រាន់តែ ...
លេងនៅក្នុងដៃរបស់នាង។
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ។
នាងស្គាល់យើងច្បាស់
ប៉ុន្តែយើងក៏ស្គាល់នាងដែរ។
បើ​យើង​មើល​ទៅ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មាន​វិធី
​ដើម្បី​វាយ​បក​វិញ។
តើស្ថានភាពនៅលើក្រដាសលែងលះគឺជាអ្វី?
នាងកំពុងប្រយុទ្ធនឹងធ្មេញនិងក្រចក។
នាង​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​ស្លាប់​ជា​ជាង​ចុះ​ហត្ថលេខា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​នេះ ប៉ុន្តែ​នាង​មាន​ចិត្ត​រឹង​មាំ
​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
ពេល​ដែល​នាង​លែង​លះ​ប្រធាន
នាង​បាត់​បង់​ការ​ការពារ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ទាំង​អស់។
ប្រាកដណាស់ នាងនឹងមិន
ចុះហត្ថលេខាដោយងាយនោះទេ។
នាង​នឹង​នៅ​ជាប់​នឹង​ជីវិត​ជា​ទី​ស្រឡាញ់
រង់ចាំ​ព្រះបិតា​ភ្ញាក់​ឡើង។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយនាង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាទទួលបានហត្ថលេខារបស់នាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​សម្រាប់​នាង
ដែល​នាង​នឹង​ត្រូវ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើអ្នកមានអ្វីនៅលើដៃអាវរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាវា
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែសួរយ៉ាងស្អាត?
វានឹងកាន់តែប្រសើរសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
"ល្អសម្រាប់យើងទាំងពីរ?"
តើយើងនៅ ខាងគ្នា តាំងពីពេលណា ?
ឥឡូវនេះ Madam Jang នៅខាងយើង
គ្មានផ្លូវឈ្នះទេ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងមានសមត្ថភាព។
ហើយប្រសិនបើអ្នកសង្ឃឹមថា លោកប្រធាន Min ភ្ញាក់ពីដំណេក
នោះគឺជាសុបិនធំជាងនេះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​ថា
​តើ​ប្រធាន Min នៅ​ឯណា?
អ្នកមានសំណាងកាលពីលើកមុន
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ពី​មុន​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​រវាង​យើង​។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ថា ជំទាវ ចាង ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
វាជាសង្រ្គាមពេញលេញ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​គួរ​ចុះ​ហត្ថលេខា​ហើយ​ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ
​និង​ក្រុមហ៊ុន​ដោយ​គ្មាន​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា?
នោះនឹងជាជម្រើសដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ Madam Jang មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា
​ពេល​មក​ដល់ Se Ri។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​មិន​ដែល​ចូល​ខាង​អ្នក
​ប្រឆាំង​នឹង​ឈាម​ខ្លួន​ឯង?
តើអ្នកណានឹងប្រឆាំងនឹងឈាមរបស់ពួកគេ?
តើអ្នកនឹងអាចទេ?
Baek Sul Hee ។
នេះជាការគួរសមចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នក។
ដូច្នេះចុះហត្ថលេខាហើយចាកចេញជាមួយ Moon Tae Kyung
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែស្អាត។
មុនពេលអ្នកខូចទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចាកចេញដោយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូល Min Kyung Chae
ឱ្យចាកចេញពីជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីភាពល្អ។
គួរឲ្យអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាតែមួយ។
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើអញ្ចឹងទេ។
ពិតជា?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងត្រូវ
លេងកាតចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ Se Ri
ដែលមើលទៅអ្នក ...
ហើយជឿជាក់លើអ្នកដូចជាម្តាយ
ដែលអ្នកពិតជានរណា
តើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ពេលដឹងថា
អ្នកជាម្តាយ...
កូនដែលស្លាប់ដោយសារនាង?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Se Ri ទើបតែចាប់ផ្តើមមានស្ថេរភាព។
នាងតែងតែមានការថប់បារម្ភ និងផុយស្រួយ។
នាងទើបតែចាប់ផ្តើមប្រសើរឡើង!
- ចុះបើនាងធូរស្បើយវិញ?
- ដូច្នេះជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ឲ្យ​ប្រាកដ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ដឹង​ថា Se Ri
ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកជាម្តាយ
របស់កូនដែលស្លាប់នោះ
និងការជម្រុញពិតរបស់អ្នកសម្រាប់ការសម្តែងម្តាយរបស់នាង,
ការក្បត់នឹងបំផ្លាញនាងទាំងស្រុង។
នាង​អាច​នឹង​ទម្លាក់​ខ្លួន​ឯង​ចុះ​ពីលើ​ដំបូល។
អ្នកគិតថាម្តាយពិតរបស់នាង Min Kyung Chae
តើ​នឹង​មិន​អី​ទេ
​បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​លើ Se Ri?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថានេះជាឱកាសរបស់យើង
ក្នុងការស្វែងយល់។
វាដូចជាការកាត់ក្តីរបស់សាឡូម៉ូន
នៅពេលដែលពួកគេគំរាមកាត់កូនជាពីរ។
យើង​នឹង​ឃើញ​អ្នក​ណា​បោះបង់​មុន
ម្តាយ​ពិត ឬ​ក្លែងក្លាយ។
អ្នកគឺជាសត្វចម្លែក។
អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
យកឯកសារលែងលះដែលបានចុះហត្ថលេខាលើតុរបស់ខ្ញុំ
ត្រឹមម៉ោងនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំមក?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរអរគុណ។
- ប្រពន្ធរបស់អ្នកបានផ្ញើអំណោយមកខ្ញុំ។
- អូ នោះ?
- ប្រពន្ធខ្ញុំគិតពីពិភពលោករបស់អ្នក។
- ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសងការពេញចិត្ត។
សងគុណវិញ?
អ្នក​ចង់​និយាយ​ថា
​អ្នក​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​នាយក?
យើងបាននិយាយរួចហើយអំពីរឿងនេះ។
ម៉េច​ឯង​គិត​ថា​ទុក​ឲ្យ​ឯង​រលួយ
​ជា​អនុប្រធាន​រហូត?
ឃ្យុងចែ។ ទេ ខ្ញុំចង់និយាយថា CEO Min ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសបែបនេះទេ!
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការិយាល័យ​ផ្ទាល់​ខ្លួន
លេខា​ធ្វើ​ការ​ឬ?
នាយកគឺគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើម។
តើ​អ្នក​ឡើង​ខ្ពស់​ប៉ុណ្ណា​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​អ្នក។
ព្រះអើយ!
បងស្រីជាទីស្រឡាញ់!
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ត្រូវ​តាម​អ្នក​។
ខ្ញុំសន្យានូវភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់នេះរហូតដល់វាជាផ្លូវការ។
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើយ៉ាងណាចំពោះ Soo Jung
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកភ្លាមៗ។
- បន្តទៅធ្វើការ។
- ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគួរតែធ្វើការ។ បាទ។ មិនអីទេ។
រឿងមួយទៀតគឺ Kyung Chae ។
(ការចែកចាយ)
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ដល់ម៉ោងទៅធ្វើការហើយ!
ហេ! ទើបតែពេលនេះ,
Kyung Chae សន្យាអោយខ្ញុំ
ធ្វើជានាយក!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? Kyung Chae
ពិតជាផ្តល់ការផ្សព្វផ្សាយដល់អ្នកមែនទេ?
ព្រះអើយ!
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគិតដោយស្មោះត្រង់ថា អ្នកនឹងត្រូវជាប់គាំង
នៅក្នុងទីតាំងនោះរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថា បើអ្នករស់នៅបានយូរ
អ្នកនឹងឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
ចាំ! ខ្ញុំត្រូវហៅឪពុកខ្ញុំ។
ជីវិត​អ្នក​បើក​ប្រាក់​ខែ​ត្រូវ​បាន​ព្យួរ​ដោយ​ខ្សែ​ស្រឡាយ។
ថ្ងៃណាមួយគេអាចប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ
ហើយអ្នកត្រូវតែទៅ
ដោយគ្មានពាក្យបណ្តឹងតែមួយ។
នោះមិនមែនជាការពិតសម្រាប់ "បុរសសាឡាត់" ទាំងអស់។
មិន​មែន​សម្រាប់​ម្ចាស់​ដូច​កូន​ប្រសា​យើង​ទេ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ Ji Seop ខុស​ប្លែក​ពី​គេ?
គាត់មើលទៅជាប់គាំងជាអនុប្រធានសម្រាប់ជីវិត។
ហើយវាមិនមែនជា "សាឡាដ" ទេ។
តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី អាហារប៊ូហ្វេ?
វាជាបុគ្គលិកប្រាក់ខែ។
អ្នកដូចជាថ្មដែលសាកពេញ...
នៃភាពល្ងង់ខ្លៅសុទ្ធសាធ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កូន​ប្រសា​យើង​មិន​អាច​ប៉ះ​ពាល់​បាន
ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
ចុះ​ម៉េច​គាត់​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ?
ក្រៅ​ពី​នេះ គ្រាន់​តែ​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ក៏​មិន​មាន​អ្វី​ធំ​ដុំ​ដែរ។
បុរស​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ
​នៅ​ពេល​វេលា​ត្រឹម​ត្រូវ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
បើ​មិន​មែន​ជា​ផ្កាយ​ភ្លឺ​របស់​ខ្ញុំ តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
ប៉ា! អ្នកនឹងមិនជឿរឿងនេះទេ!
Ji Seop កំពុង​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​តំណែង​ជា​នាយក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
អ្នកកំពុងនិយាយថា Ji Seop កំពុងក្លាយជាអ្វី?
នាយក! គាត់នឹងក្លាយជានាយក Min!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
កូនប្រសា​យើង​ក្លាយជា​នាយក​?
កូនប្រសា​យើង​ទទួល​បាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​?
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​ពេញ​មួយ​ជីវិត
​ដោយ​មិន​មាន​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ទេ គ្រាន់​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់មុខខ្ញុំ?
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រួច។
- ដូច្នេះ?
- មក​ខ្ញុំ​ស្តាប់​ផង!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ព្យាយាមផ្តល់ឱ្យ Ja Kyung ជាបងប្អូនបង្កើត?
ខ្ញុំកំពុងទូរស័ព្ទជាមួយ Ja Kyung ។ មិនអីទេ?
- ចាំខ្ញុំបិទទូរស័ព្ទសិន។
- អូ, សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​បង្ហាញ​នេះ? ឆ្កួត។
អ្វី? បងប្អូន? វាគ្មានអ្វីសោះ។
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ខ្មាស​ខ្ញុំ​ដល់​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែតើវាជាការពិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ឲ្យ​ប្រាកដ​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ដឹង​ថា Se Ri
ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកជាម្តាយ
របស់កូនដែលស្លាប់នោះ
និងការជម្រុញពិតរបស់អ្នកសម្រាប់ការសម្តែងម្តាយរបស់នាង,
ការក្បត់នឹងបំផ្លាញនាងទាំងស្រុង។
នាង​អាច​នឹង​ទម្លាក់​ខ្លួន​ឯង​ចុះ​ពីលើ​ដំបូល។
នៅក្នុងក្បាលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរស្អប់អ្នក។
ខ្ញុំស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់,
តែ​ហេតុ​អ្វី​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ពេល​ឃើញ​អ្នក?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកខូច,
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​មាន?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ​មើល
​ថា​តើ​អ្នក​គេង​លក់​ស្រួល​ឬ​អត់។
ដេកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​នេះ​។
Se Ri ស្រលាញ់អូនខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយបង្កើតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនបានផ្តល់កំណើតឱ្យខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែ អ្នក​ជឿ​លើ​ខ្ញុំ
​ច្រើន​ជាង​អ្នក​ដទៃ​ក្នុង​លោក
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្តបំផុត។
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​ធំ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចកើតជាថ្មីក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់កើតជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នក។
ចំណាយពេលដប់ខែ
ក្នុងពោះមុនពេលកើត។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា ទីបំផុត​អ្នក​នឹង
​ចុះហត្ថលេខា​លើ​ឯកសារ​លែងលះ​?
បើ​សែ​រី​រក​ឃើញ​គឺ​ចប់​ហើយ​។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ
​មើល Se Ri ត្រូវ​ខូច​ខាត​ទេ។
ពិបាក​មើល​នាង​ដួល
ជាង​ដួល​ខ្លួនឯង​?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក
​ប្រសិន​បើ Se Ri បាក់​បែក?
Kim Sun Jae ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
ថា​បើ​សែ​រី​រក​ឃើញ​ការ​ពិត​ទាំង​ស្រុង
ដូច Mi So របស់ខ្ញុំ
នាងអាចលោតពីលើដំបូល។
តើគាត់អាចនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវការពារនាង។
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតបានទេ។
អ្នកមិនដឹងថាវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទេ។
Kim Sun Jae ថា​គាត់​នឹង​បញ្ចប់​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
របៀប​ដែល​គាត់​អួត​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ថា​ទុក​ឲ្យ​គាត់
វាហាក់ដូចជាគាត់មានផែនការមិនច្បាស់លាស់។
នៅពេលដែលមេធាវី Kim Sun Jae ឱ្យ Lucia
ចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គាត់នឹងគ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់យើងនៅពេលនោះ។
ការបរបាញ់បានបញ្ចប់។
តើមានហេតុផលដើម្បីរក្សាសត្វខ្លាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់គាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់
បុរសនោះនឹងក្លាយជា
ឪពុកចុងរបស់សេរីរបស់យើង។
ហើយ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ឲ្យ​បុរស​បែប​នោះ
​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​ចិញ្ចឹម​របស់​ចៅ​ស្រី​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គ្រប់​យ៉ាង
​ពី​មេធាវី Kim Sun Jae។
សែរី។ សូម​ស្ងប់​ស្ងាត់​ស្តាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានបោកបញ្ឆោតអ្នកទេ។
- ខ្ញុំ​សារភាព​ថា​ខ្ញុំ​ពី​ដំបូង​ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ទៀត​។
- ទេ។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថា "ម៉ាក់" ទៀតទេ។
អ្នកបានប្រើខ្ញុំដើម្បីសងសឹក
កូនស្រីពិតរបស់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែលេងសើចជាមួយខ្ញុំ
ដោយធ្វើពុតជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ សម្លឹងមើលអ្នក
ដូចជាម្តាយពិតប្រាកដ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកចង់សងសឹកកូនស្រីអ្នក
មែនទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដូច​កូន​ស្រី
តើ​វា​បញ្ចប់​ការ​សងសឹក​របស់​អ្នក​ទេ?
ទីបំផុតអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ល្អ
ខ្ញុំនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំរីករាយនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្នក!
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
មួយថ្ងៃគឺច្រើនជាងពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
សន្យា​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
កុំប្រាប់ Se Ri ថាខ្ញុំជានរណា។
ឬហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមករកនាងនៅកន្លែងដំបូង។
សន្យា​នឹង​ទុក​ជា​ការ​សម្ងាត់។
មិនអីទេ ។ គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា។
(Min Doo Sik, Jung Lucia)
អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​វា​តាំង​ពី​ដំបូង។
មេធាវី គឹម.
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាមែនទេ?
តើអ្នកបានឱ្យនាងចុះហត្ថលេខាលើផែនដីដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វីហៅខ្ញុំមកទីនេះ?
អ្នកគួរតែមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បី​ស្រមៃ​មើល​អនាគត​របស់ Mingang
ដែល​យើង​នឹង​កសាង​ជាមួយ​គ្នា,
តើកន្លែងណាដែលល្អជាង នេះ ទៅទៀត ?
ពីកន្លែងខ្ពស់បំផុត
យើងនឹងសុបិនអំពីអនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងបំផុត។
មួយ​ដែល Min Kyung Chae
និង Kim Sun Jae នឹង​បង្កើត។
អាណាចក្ររបស់យើង!
បាទ គឺខ្ញុំ។
តើ Kim Sun Jae
បានចុះហត្ថលេខាលើឯកសារលែងលះទេ?
បាទ។ ហត្ថលេខារបស់នាងគឺនៅលើវា។
យ៉ាងហោចគាត់ពូកែរឿងបែបនេះ។
តើចលនាបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយមេធាវីគីម?
អ្នក​ពិត​ជា​មិន​មាន​គម្រោង​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់
​មែន​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត
​ថា​តើ​ត្រូវ​ប្រើ​គាត់​ឬ​ក៏​បោះ​គាត់​ចោល។
ឥឡូវនេះរដូវបរបាញ់បានចប់ហើយ
យើងមិនត្រូវការឆ្កែម៉ាញ់ទៀតទេ។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )